En esta versión se tiene casi todo completado, solo falta:
- Arreglar disparador notificaciones

- Modificar script obtención datos del Excel para el F19
- Arreglar Asistencias por asignación de asignatura
- Arreglar Calificaciones por asignación de asignatura
- Validación de perfiles

- Validación NA, NP y A para reinscripción del alumno

Se ha arreglado:
- Arreglar fila Total tabla F19 PDF
- Creación perfiles de usuario para psicólogo, docente-administrativo y docente-directivo





©Copyright SEDI 2024. Todos los derechos reservados. Nota parche versión 1.0.1.7.