En esta versión se tiene casi todo completado, solo falta:
- Arreglar disparador notificaciones
- Arreglar fila Total tabla F19 PDF
- Modificar script obtención datos del Excel para el F19
- Arreglar Asistencias por asignación de asignatura
- Arreglar Calificaciones por asignación de asignatura
- Validación de perfiles
- Creación perfiles de usuario para psicólogo, docente-administrativo y docente-directivo
- Validación NA, NP y A para reinscripción del alumno

Ya tiene la mayor parte del diseño listo, F19 funcional, Alertas funcional, Inscripciones y Reinscripciones funcional, login funcional, y medidas de seguridad para inyección SQL, e interceptación de paquetes funcional.





©Copyright SEDI 2024. Todos los derechos reservados. Nota parche versión 1.0.1.6.